※  以多把吉他为主乐器的摇滚乐队
连96式右臂关节脆弱的特点都忠实还原了
不愧是V社模型
…
夏天
大海
…
但好歹也在千叶县啊
我说啊  我们本该去九十九里玩海水浴啊
应该在御宿啊  白沙滩啊
去看月沙漠还有骆驼雕像啊
会场警备看来没什么问题
别打闹了  快来吧
… 最后还是因为他吗
既然这么不情愿  你可以不来啊
就是就是
相良接受风间邀请的时候你就可以抗议啊
都高中生了  不可以因为个人好恶打乱集体活动哦
这个或许比海水浴更加激情哦
来点超帅的BS机师搭讪我们
来和我一起BS吧
要是他们这么邀请我怎么办啊
那个应该叫AS吧
今年一定要洗雪我们在驻屯地开放日的污名
那帮练马蠢材  又派那搞笑的赤龙送来战书
让他们看看什么叫地狱
期待各位的表现  我说完了
开始上机
炒面了解一下
习志野特产花生  来尝尝吧
连壳卖  200日元一堆
来看看  最高级的练马萝卜
小哥  来尝尝吧
强袭机兵的竞技大赛就要开始了
一定要去看哦
好丑
这是一堆纸壳子嘛
真机兵可帅了
反正今年也会输把
我们走吧
连小学生都看不上眼了
他们在说这里的AS部队  超弱的
是装备有问题吗
不  他们的装备在陆上自卫队里是顶级的
毕竟是空降师团啊
那为什么会弱
说明除了装备一无是处吧
信二
爸爸
你就是相良啊
正是  我是相良中士
… 初次见面
我是风间信太郎  在这里担任事务官
信二还是第一次带朋友来参加开放日
你别多嘴啦
毕竟他是这副德性  我这个当爹的很担心
爸爸  别说了
今天就好好玩吧
是  事务官先生
现在很少见到这样礼貌的孩子了  就像军人一样
好灵活啊
早知道就要求别加海苔了
沾在牙上都没人搭讪了
小要你吃吗
泉川过来的
真巧啊  我是从练马过来的
这人谁啊
墨镜好搞笑
是cosplay吗
不介意的话  和我一起AS吧
让你亲身体会一下练马赤龙有多棒
不对
是练马赤龙  red  dragon
哎呀  我想上去玩
我讨厌AS
也讨厌对AS着迷的某个笨蛋
…
不用了
她生气起来真可爱
队长  到上机时间了
知道了
那我先失陪了
气死我了
既然这样  我要找小要报仇
这都什么逻辑啊
怎么都没兴致  发生什么事了吗
闭嘴
即将开始的  是驻屯地开放日的核心活动
习志野强袭机兵连对阵练马强袭机兵连的
竞技大赛
有请选手入场
赤城  今年我们一定要取胜
白日做梦
你们只能是我练马赤龙的口中食
那个练马萝卜
饶不了他
嘿哟  嘿哟
一招干掉他们
右手拉力  极限输出
右手极限输出  推到
走
练马队今年也很强势
我看应该是习志野太弱了吧
我不是说了嘛  他们很弱的
今年也很弱
习志野紧追不舍  今年终于拼到了最后一棒
追过去
已经不能更快了
太天真了  限制解除
解除
这一下算技有得分  练马再次取胜
练马太卑鄙了
风间
对方是双人联动操控  同步上会有些微延迟
那时就是我们的机会
可我们也是双人联动操控啊
B战术  准备
B  明白
队长  要来了
是赤龙的曲线抽击
是假动作  冲上去
天真
糟了
又来了  不许用卑鄙手段
…
队长
有一台不明身份的AS正在接近
是习志野的AS吗
不可能
这台AS的速度是寻常机体的三倍
厉害
…
听得见吗  练马萝卜
我是练马赤龙
听说这是竞技大赛  不是打仗
不许用卑鄙伎俩
你给我出来
刚才的抽球的确漂亮
AS机师不问出处是吧
行  来比一场吧
没问题
宗介  你干什么啊
为什么你能看出我是谁
能惹出这种祸的只有你了
…
真是够了
我真就不应该来的
把我欢乐的海水浴还回来
给
GS里面一定很热吧
那是Group  Sounds
现在没人懂这个了啦
瑞树  你在做什么啊
别管那小丫头了  和我一起GS吧
别看你套着纸壳  说不定真人非常帅气呢
快脱了这个  让我看看脸
你会妨碍这位AS机师的  我们走
加油啊
小要
原来她叫小要
真可爱
小要  小要
比赛结果
由于刚才的乒乓比赛有外人闯入  算平分
爸爸
没想到我们习志野还有你这样厉害的AS机师
恕我冒昧  有个不情之请
事情就是这样  我们已经没有后路了
…
小菅  你也太不够意思了
居然瞒着我藏了这个秘密武器
拜托了  我们必须战胜练马
请你指挥整个连队吧
你在干什么啊  爸爸
风间
你这样卑躬屈膝的  不就是因为你是事务官吗
因为AS操纵水平差  只好去当事务官
所以只能这样了对吧
是这样吗
他完全没操纵天分
你知道我为什么开始看「AS  Fan」吗
我是想确认一件事
确认AS的操纵是否真的很难
为什么爸爸操纵不了
我想让你能够驾驶啊
我想向大家炫耀  自己的爸爸是AS机师
…
我最讨厌爸爸了
抱歉打了你
但是  你忘了一件重要的事
在战场上  后方支援至关重要
没了后援  前线士兵就不可能发挥实力
统辖这一切  是事务官的重要使命
那么  我们来把练马萝卜擦成泥吧
那种人才不是男朋友
这么说  我也还有机会啊
我们一起来挑战他吧
我和他只交手了一回合
就感受到他身上熟练AS机师的威压
但若是和你一起上  我们就不可能输
不  我们一定能赢
我觉得  你现在应该和我去AS了
当然  我从没让女士后悔过
那算我一个
各位久等了  终于到了最终决战  骑马战
本场比赛使用特殊得分制  胜方将赢得整场大赛
不知道  加油啊  BS机师
我现在就不问你来历了  尽力而为吧
感谢配合
既然队伍里有风间父子这对门外汉
一旦输掉  大家都会归咎他们
一定要赢
门外汉无法预料的攻击  有时也会对敌方造成杀伤
能行
怎么这么臭
马上就没心思管这些了
只要像体育课一样运动就好  其他由我来补足
请别碰我
最终项目  骑马战终于要开始了
他曾经也这样可爱过
但是最近  他们父子似乎处得不太好
不久前还像刚才那样吵了一架
那次是因为事务官弄坏了珍贵的塑料模型
风间机的团队配合会是最差的
团队配合会在战斗中磨合
只有试过才知道
预备
…
爸爸  我来操纵
那位帮手要我们用这个
我问你怎么办啊
很简单  你就当是揍你讨厌的男人那样挥拳
懂了
看我的
信二  格挡
这套操纵系统好厉害
挡掉了
没事  你很有天赋  再来
…
那台队长机  动作和往年不同
小要  肯定是那家伙在操控
是吗  混蛋
那台队长机不能小看
水平很不错
是吗
总感觉出拳的时机和以往不一样
C组  D组  侧面的B组  掩护风间机
C组明白
D组明白
这是本次作战的关键点
只要击败队长机  我们就有机会获胜
感觉有趣起来了啊  明白
要来了
你快住手啦
别担心  我们接下来就干掉队长机
B组  C组  准备发动那个
要来了  是赤色三连星的赤色气流攻击
居然拿AS当跳板
情同兄弟
之前每年都被这招干掉
…
时机  滞空性能  胆魄  简直完美
感觉好爽
要是击败了敌人  会更爽的
但是身体别贴过来
爸爸  右腿转动慢了
跟我说也没用啊
请先规避  这里交给我们
胡说  我们不能弃你们于不顾
区区事务官  也在日夜奋战
和你们一样  都是自卫队员
习志野队遇到大危机了
今年难道也要折戟成沙吗
事务官  之后就拜托了
…
信二  我手笨  连塑料模型也修不好
但是  我不能就这样退出
没错
你愿意和我一起战斗吗
嗯  我们上
好  我们去赢取胜利
呼叫残存各机
现在我们去把练马萝卜擦成泥
爸爸
全军向前  开始反攻
信二  准备左臂反制技
左臂反制技  明白
打
这是怎么了
我说过了  团队配合要在战场上磨合
喂  自己人被干掉了
…
习志野发动猛攻  接连击破了练马的机体
把战局拉回了均势
不惜代价击破队长机
各组准备好了吗
明白
再搞一次萝卜跳对吧
那叫赤色气流攻击
来了
刚才那招来不及了
不行  来不及了
96式右臂关节很脆弱
信二  对准右臂关节
明白
胳膊被敲断了
就现在
明白
胜负已分
习志野队以微弱优势获胜
就像做梦一样  谢谢你
不谢
这只不过是习志野空降部队发挥出了原有实力
爸爸
成功了  我们赢了
放开我
比赛已经结束了吧
真不愿承认啊  都是年少无知犯的错
啰嗦
我第一次明白了  爸爸的工作很重要
谢谢你  相良
这次能赢  要感谢相良还有大家一起帮忙
赢的不是我们
而是习志野的空降师团和事务官
…
我的夏日回忆在哪啊
一个叫赫玛基斯坦的国家
暗杀任务
真的
… 下集「全金属狂潮」  第15集
故乡飞扬的风  前篇
要平安回来哦
运气好的话
96式の右の関節が弱いところまで忠実に再現するとは
さすがヴァンプレ
…
夏
海
…
ひと夏の経験がどうしてこうなるわけ？
でも  一応同じ千葉だし
あのね  九十九里に海水浴に行くはずだったのよ
御宿よ  白い砂浜よ
月の砂漠よ  ラクダなのよー
会場の警備に問題はなさそうだ
じゃれあってないで来い
… やっぱりあいつのせいなのか
そんなに嫌なら  来なければよかったのに
そうそう
風間の誘いに相良君が乗ったときに抗議すればよかったのよー
高校生にもなってさあ  わがままで団体行動乱しちゃいかんよ
海水浴よりエキサイティングかもよ
超美形のBS乗りがナンパしてきてさあ
「僕とBSしないかい」
なんて誘われたらどうする？
それを言うならASでしょ
駐屯地祭りにおける汚名を今年こそ返上し
赤き龍などと噴飯物の挑戦状を送りつけてきた練馬のばかどもに
地獄を見せてやるのだ
健闘を祈る  以上だ
搭乗開始
焼きそばいかがっすか
習志野名物  落花生いかがっすか
殻付きで1山  200円っすよ
さあさあ  最高級の練馬大根だよ
ほら  お兄さん  食べてみてよ
もうすぐ強襲機兵の競技会が始まるよ
みんな見てね
かっこ悪っ
これ  段ボールじゃん
本物はかっこいいよ
どうせ今年も負けるんでしょ
行こうぜ
小学生にもばかにされてる
ここのAS部隊だよ  超弱いんだ
装備に問題でもあるのか
ううん  装備は陸自でトップクラスだよ
空挺だもん
では  なぜ弱い？
装備しか取り柄がないってことでしょ
信二
父さん
君が相良君かね
はっ  相良軍曹であります
… はじめまして
風間信太郎です  ここで事務官をしています
信二がここの祭りに友達を連れて来たのは初めてでね
余計なこと言わないでよ
いや  何しろこういう子なので  親として心配で
父さん  やめてよ
今日は楽しんでいってください
はっ  事務官殿
今どき珍しい  軍人のように礼儀正しい子だ
何か器用だね
あぁ  青のりなしにしてもらえばよかった
歯に付いたらナンパされないし
かなちゃんも食べる
泉川ですけど
奇遇だな  僕は練馬から来たんだ
何こいつ
変なグラサン
コスプレかな？
よかったら僕と一緒にASしないかい？
練馬レッド·ドラゴンのすばらしさを体感させてあげるよ
練馬大根
違う
練馬レッド·ドラゴン  「赤き龍」だ
どう？
いや  私  乗りたい
私  ASっての嫌いなんです
それに夢中になってるどっかのばかも
…
結構です
かれんな怒り方だ
隊長  搭乗時間であります
了解だ
それでは失礼
あっ  たまにきた
こうなったら  かなめに仕返ししたる
皆  暗いな  何かあったのか
うるさい
それでは  これより  本日の駐屯地祭りのメインイベント
習志野強襲機兵中隊  VS  練馬強襲機兵中隊による
競技会を開催します
選手入場
赤城  今年こそ我々が勝つ
何をほざく
お前たちなぞ  練馬レッド·ドラゴンの餌食だ
練馬大根
許さない
オーエス  オーエス
一撃でしとめる
右手グリップ  最大出力
右最大出力  よーそろ
いけ
おっと  練馬チーム  今年も強い
というより  習志野が弱すぎるのではないか
だから言ったでしょ  弱いって
今年も弱い
習志野  粘る  今年はアンカー勝負に持ち込まれた
まくるぞ
これ以上  速く走れません
甘いのだよ  リミッター解除
解除
おっと  技ありの一撃  またも練馬  勝利
練馬  ひきょうだぞ
風間
相手はタンデムだ  シンクロに微妙なズレが出る
そのときがチャンスだ
こっちだってタンデムじゃないっすか
タクティクスB  準備
B  了解
… 隊長  来ます
レッド·ドラゴンのドライブスマッシュが
なに
フェイントだ  前進せよ
甘い
しまった
まただ  ひきょうな手を使うな
… 何もかも …
隊長
所属不明のASが接近してきます
習志野のASか
ありえません
このAS  通常の3倍のスピードを出しています
なに
すごい
あれ  相良君は
まさか
聞こえるか  練馬大根
練馬レッド·ドラゴンだ
これは競技会と聞いている  戦争ではない
こそくな手段を使うな
表へ出たまえ
確かに鮮やかなスマッシュだった
貴様  何者だ
AS乗りに名など不要か
よかろう  勝負だ
問題ない
宗介  何やってんのよ
なぜ正体がバレたのだ？
こんなことしでかすのはあんたしかいない
…
あぁ  もう
ほんとに来るんじゃなかった
私の楽しい海水浴返して
はい
GSの中って暑いんでしょ
そりゃグループサウンズ
そのねた  わかんないよ
ちょっと瑞樹  何してんのよ？
こんなお子様より私とGSしません？
着ぐるみ着てるけど  中身はすごくかっこよかったりして
ねえ  こんなもん脱いで顔見せてぇ
AS乗りさんにご迷惑でしょ  行くわよ
頑張って
かなちゃん
かなめという名か
かれんだ
かなめさん  かなめさん
えぇ  競技の結果
ただいまの卓球勝負は外部からの乱入者によりドローです
父さん
…
突然ですまないが  君にお願いがある
… というわけだ  我々にはあとがない
… 事務官殿
小菅  君も人が悪いぞ
私にないしょでこんな秘密兵器を隠しておくとは
頼む  なんとしても練馬に勝たねばならん
中隊の指揮を執ってくれ
何やってるんだよ  父さん
…
そうやって頭を下げるのは父さんが事務官だからでしょ？
ASの操縦が下手くそで事務官になるしかなかったから
だから  そうするしかなかったんでしょ？
そうなのですか
センスのかけらもない
確かめたかったんだ
そんなにASの操縦って難しいのかって
どうして父さんには操縦できないんだろうって
操縦してほしかったんだ
僕の父さんはAS乗りだって自慢したかったんだ
…
父さんなんか大っ嫌いだ
すまない
だがな  お前は大切なことを忘れている
戦場における後方支援は極めて重要だ
それがなければ前線の兵は実力を出すことができない
それを仕切るのは事務官の重要な任務だ
それでは  練馬大根をおろしにしてやりましょうか
あんなの彼なんかじゃないわ
それでは  僕にもチャンスがあるわけだ
一緒に彼に勝負を挑んでみないか
彼からたった一度対戦しただけで
びりびりと熟練したAS乗りの威圧感が伝わってきた
しかし  君と一緒なら負ける気がしない
いや  絶対勝てる
今こそ  僕とASするときだと思うがね
どう
当然  レディーに後悔させたことはない
乗った
お待たせしました  いよいよ  最終決戦の騎馬戦です
この競技は特別ポイント制  その勝者が優勝となります
ねえ  みんな  どこ行ったのかな？
知らない  頑張ってBS乗りさん
君の素性は今はあえて問わない  ベストを尽くそう
感謝します
素人の風間親子をメンバーに加えた以上
負ければ彼らが責められる
必ず勝つぞ
素人の予測のつかない攻撃は  時に敵にダメージを与えます
いけます
何かくっさ
すぐ気にならなくなるさ
体育の授業と同じように動けばいい  あとは僕がフォローするよ
触らないでください
いよいよ最終種目  騎馬戦のスタートです
昔はそういう  かわいい時期もあったのさ
でも最近  あの親子はうまくいっていないようだ
こないだもさっきみたいにもめたらしくてな
そのときに事務官が大事なプラモを壊したらしい
風間機のチームワークは最低だぞ
チームワークは戦闘中に固まるものです
やってみなければわからない
よーい
…
父さん  僕が操縦するよ
助っとさんがこれを使えって
どうするの
簡単だ  憎き男をぶん殴る気でパンチを繰り出せ
なるほど
それっと
信二  ガード
このOSすごいよ
返された
大丈夫  君は筋が良い  もう一度
そう  それじゃあ
あの隊長機  例年と  まるで動きが違う
かなめさん  あれにやつが乗っているに違いない
そっか  おのれ
あの隊長機は侮れないぞ
なかなかの腕だ
そうかな
…
C班  D班  側面よりB班  風間機を援護せよ
C班  了解
D班  了解
俺たちはどうする
これが今回の作戦のポイントです
隊長機の首を取れば勝機はある
何か楽しくなってきたな  了解
来る
… やめてってば
心配するな  これより敵隊長機をやる
B班  C班  例のやつをやるぞ
来るぞ  赤い三連星のレッド·ストリームアタックだ
なに
ダウン·バイ·ロー
毎年あれでやられるんだ
…
タイミング  飛翔能力  思いっきりのよさ  完璧だ
何か気持ちいい
敵を倒せば  もっと気持ちいいさ
でも  体はくっつけないで
父さん  右足のひねりが遅い
… そんなこと言われても …
…
何を言う  お前たちを見捨てることはできん
事務官だって日夜戦っているのだ
諸君と同じ隊員なのだ
習志野チーム  大ピンチ
今年もやはり玉砕してしまうのか
事務官殿  あとは頼みます
…
信二  俺は不器用だ  プラモもろくに直せやしない
だが  このまま引き下がるわけにはいかない
そうだね
俺と一緒に戦ってくれるか
うん  やるよ
よし  勝ちにいくぞ
残存する各機に告ぐ
これより  練馬大根をおろしにする
父さん
全軍  前へ  反撃開始せよ
信二  左カウンター用意
左カウンター  了解
打て
… 何事だ
言ったはずです  チームワークは戦場で固まるものだと
ちょっと  やられちゃってる
…
習志野が猛攻  練馬を次々と撃破し
互角の勝負を展開しています
とにかく隊長機を落とす
各班  用意はいいか
了解
もう一回大根ジャンプね
レッド·ストリームアタックだ
来る
ダウン·バイ·ローは間に合わん
だめだ  間に合わない
96式は右の関節が甘い
信二  右の関節を狙え
… 了解
ぎょえ  腕が取れた
なに
今だ
了解
食らえ  今年こそ勝ってみせるぞ  パーンチ
勝負あり
僅差ながら  習志野チームの勝利です
夢のようだ  ありがとう
いや
習志野空挺の実力が発揮されただけです
父さん
やった  勝ったよ
離れて
もう試合は終わったでしょ
認めたくないものだな  若さゆえの過ちというものを
しつこい
父さんの仕事が大切だってこと  初めてわかった
ありがとう  相良君
勝てたの相良君や  みんなのおかげだね
勝ったのは我々ではない
習志野空挺師団と事務官殿だ
…
私の夏の思い出はどこ
宗介が出張  どこに
ヘルマジスタンという国だ
何しに行くの
暗殺任務だ
マジ
マジだ
… 次回「フルメタル·パニック」第15話
故郷に舞う風·前編
ちゃんと帰ってきなさいよ
運が良ければな
说到泉川  离我们那挺近啊  可以说就在同一个地方了
泉川と言えば近くだね  いや  言ってしまえば同じ町
冲啊  冲啊
いけいけ
习志野在燃烧吗
欢迎来到
习志野
自卫队驻屯地开放日
爸爸 工作要加油 父亲节 信二
OS